### <a name="etw-event-names-cannot-differ-only-by-a-start-or-stop-suffix"></a>Имена событий трассировки событий Windows не могут отличаться только суффикс «Пуск» или «Остановить»

|   |   |
|---|---|
|Подробные сведения|В .NET Framework 4.6 и 4.6.1, среда выполнения создает <xref:System.ArgumentException> при двух имен событий трассировки событий для Windows (ETW) отличаются только модификаторами &quot;запустить&quot; или &quot;остановить&quot; суффикс (как при одно событие с именем <code>LogUser</code>и другой называется <code>LogUserStart</code>). В этом случае среда выполнения не может определить источник событий и, соответственно, сделать запись в журнале.|
|Предложение|Во избежание исключения убедитесь, что ни одно из имен двух событий отличаются только модификаторами &quot;запустить&quot; или &quot;остановить&quot; суффикс. Это требование снято, начиная с .NET Framework 4.6.2; Среда выполнения устранить неоднозначность имен событий, которые отличаются только модификаторами &quot;запустить&quot; и &quot;остановить&quot; суффикс.|
|Область|Пограничный случай|
|Версия|4.6|
|Тип|Изменение целевой платформы|

